We will see the importance of the influence of this plication,
Wir werden die Bedeutung des Einflusses dieser Faltung sehen,
so of this flexion of the embryo,
also dieser Beugung des Embryos,
at the level of the upper part of the intestine.
im oberen Teil des Darms.
The embryo makes a flexion movement.
Der Embryo macht eine Beugebewegung.
Now, if I take this image,
Wenn ich jetzt dieses Bild nehme,
and I go back.
und ich gehe rückwärts.
I do it like this here.
Ich mache es so hier.
I go back, I do this.
Ich gehe rückwärts, ich mache das.
By the covering of the embryo,
Durch die Überlappung des Embryos,
the mesenchyme, so the mesenchymal tissue,
das Mesenchym, also das mesenchymale Gewebe,
sub-mesencephalic,
submesenzephalisch,
perpendicular to the longitudinal axis, we see that it makes this
senkrecht zur Längsachse sehen wir, dass es diese
movement there, hop, it gives this beautiful curvature, this orientation will
Bewegung macht, hop, das gibt diese schöne Krümmung, diese Ausrichtung wird
give a
eine
compression here between the front and the back, gives the
Kompression hier zwischen vorne und hinten geben, die die
base of the skull which is
Basis des Schädels bildet, die
a dynamic movement, there is a field here, it creates a cartilaginous field at the
eine dynamische Bewegung ist, es gibt hier ein Feld, das schafft ein knorpeliges Feld am
beginning, it's a bit like an axe, and then through this movement it
Anfang, es hat ein bisschen die Axt, und dann durch diese Bewegung
gives itself
gibt es sich
and makes primitive, compressed cartilages.
und bildet primitive, komprimierte Knorpel.
Its expression will be a strong release of energy.
Sein Ausdruck wird eine starke Energiefreisetzung sein.
Here, I have the amniotic cavity, vitelline cavity.
Hier habe ich die Amnionhöhle, Dottersackhöhle.
Now, I take here just the yellow,
Jetzt nehme ich hier nur das Gelbe,
and I take here the yolk sac with the endoderm that is above.
und ich nehme hier den Dottersack mit dem darüber liegenden Endoderm.
Now, we are in this developmental movement of the embryo
Jetzt sind wir in dieser Entwicklung des Embryos,
where it makes this flexion movement.
wo er diese Beugebewegung macht.
So, I have my vitelline cavity.
Also habe ich meine Dottersackhöhle.
here, ok, vitelline cavity it's there, then it will be found
hier, okay, die Dottersackhöhle ist da, danach wird sie sich
there, my neural tube which
dort befinden, mein Neuralrohr, das
comes to coil up, at the beginning I have the cardiac zone which is quite anterior. The flexion movement
sich einrollt, am Anfang habe ich die Herzregion, die ziemlich weit vorne liegt. Die Beugebewegung
of the embryo, we will study it from the periphery towards
des Embryos werden wir von der Peripherie nach
the inside,
innen untersuchen,
so from the visible face, we can touch in the mouth up
also von der sichtbaren Seite, man kann im Mund bis
to the level of the pharyngeal
zum Darm
intestine. This flexion movement,
pharyngealen Bereich tasten. Diese Beugebewegung
organizes this particularity of my face, from the periphery, towards
organisiert diese Besonderheit meines Gesichts, von der Peripherie nach
the inside.
innen.
It is my notochord that induces my neural tube, which induces my
Es ist meine Chorda dorsalis, die mein Neuralrohr induziert, die meine
arteries,
Arterien induziert,
and it is the coiling around my arterial system that comes to organize itself.
und es ist die Einrollung um mein arterielles System, die sich organisiert.
So, at first, schematically, I observe that the upper part
Also,  zuerst  einmal,  schematisch  gesehen,  stelle  ich  fest,  dass  der  obere  Teil
of my intestine
meines Darms
is an articulation that is made.
eine Gelenkbildung ist.
between my heart and my brain.
zwischen meinem Herzen und meinem Gehirn.
I now have this little
Ich habe jetzt dieses kleine
thing that appears, the foregut, here,
Ding, das auftaucht, der Vorderdarm, hier,
that appears, the upper intestine
der auftaucht, der obere Darm
that forms,
der sich bildet,
here. It's an articulation
hier. Es ist eine Gelenkbildung
between the heart
zwischen dem Herzen
and the brain
und dem Gehirn
that develops here, you see, there.
das sich hier entwickelt, siehst du, dort.
Oriented, organized in space-time
Im Raum-Zeit ausgerichtet, organisiert
by the amniotic fluid,
durch die Amnionflüssigkeit,
but whose fulcrum
aber dessen Stützpunkt
is the vascular
das vaskuläre
system. This is my...
System ist. Das ist mein...
yolk sac. There's the heart that's here,
Dottersack. Da ist das Herz, das hier ist,
which we see very high there, which we see here,
das wir dort oben sehen, das wir hier sehen,
and we see
und wir sehen
the coiling here, you see,
die Wicklung hier, siehst du,
and we see that it is an articulation
und wir sehen, dass es eine Gelenkbildung ist
between the heart
zwischen dem Herzen
and the developing
und dem Gehirn
brain.
in Entwicklung.
It is he who will delimit the space
Es ist das, was den Raum abgrenzen wird
of the part
des Teils
of my yolk sac in its anterior part
meines Dottersacks in seinem vorderen
to form
Teil, um diese kleine
this little loop here.
Schleife hier zu bilden.
The more it continues, the more it will organize itself.
Je mehr es weitergeht, desto mehr wird es sich organisieren.
Here I have the large yolk sac, and then finally I have the vestige of this yolk sac which is here.
Hier habe ich den großen Dottersack, und schließlich habe ich den Überrest dieses Dottersacks, der hier ist.
And so I see that this upper part here will organize itself in these flexion movements.
Und so sehe ich, dass dieser obere Teil sich hier in diesen Beugebewegungen organisieren wird.
Amniotic cavity, we see the heart, and you see, look here, the space that will be created.
Amnionhöhle, wir sehen das Herz, und siehst du, schau mal hier, den Raum, der sich bilden wird.
It is an articulation between the heart and the brain, driven by amniotic
Es ist eine Gelenkbildung zwischen Herz und Gehirn, angetrieben durch das Amnionwachstum.
growth.
Amnionwachstum.
And here I have the beginning of the formation.
Und hier habe ich den Beginn der Bildung.
Formation of my digestive tract which organizes itself on a longitudinal plane.
Bildung meines Verdauungstrakts, der sich auf einer longitudinalen Ebene organisiert.
It is the delimitation here that is made.
Das ist die Abgrenzung, die hier stattfindet.
It is the entire organization of my digestive tract that begins to take shape.
Es ist die gesamte Organisation meines Verdauungstrakts, die sich zu bilden beginnt.
Formation of the upper part of my intestine.
Bildung des oberen Teils meines Darms.
Integration of the allantois, the cloacal membrane that will form here.
Integration des Allantois, der Kloakenmembran, die hier entstehen wird.
And between this membrane here, here will be made.
Und zwischen dieser Membran hier, hier wird sich entwickeln.
develop the pharyngeal membrane, so the anlage at the
die Pharyngealmembran, also die Anlage im
oral level. We see clearly,
Mundbereich. Man sieht gut,
look closely, how it is an articulation between the brain, the
schauen Sie genau hin, wie es eine Artikulation zwischen dem Gehirn, dem
amniotic sac, the heart
Amnionsack, dem Herzen
as a fulcrum, organized by the differential growth rate
als Stützpunkt ist, organisiert durch die differentielle Wachstumsgeschwindigkeit
of my vascular
meines vaskulären Systems.
system. It is a balance between my brain and my heart.
Es ist ein Gleichgewicht zwischen meinem Gehirn und meinem Herzen.
oriented by my mesoderm, by the fluidic side of my mesoderm,
orientiert durch mein Mesoderm, durch die fluidische Seite meines Mesoderms,
or in other words, by the vascular side of my mesoderm.
oder mit anderen Worten, durch die vaskuläre Seite meines Mesoderms.
The appearance of a vessel is always dependent on different components.
Das Auftreten eines Gefäßes ist immer von verschiedenen Komponenten abhängig.
A field, a metabolic concentration, a trajectory, vacuolizations
Ein Feld, eine metabolische Konzentration, eine Trajektorie, Vakuolisierungen
and the presence of interstitial particles.
und die Anwesenheit von interstitiellen Partikeln.
It is a component that appears and disappears.
Es ist eine Komponente, die erscheint und verschwindet.
That's why in your embryo, you can have vessels that arrive
Deshalb kann es in deinem Embryo Gefäße geben, die entstehen,
over time you have vessels that disappear. That's why it comes from the periphery towards
und mit der Zeit verschwinden Gefäße. Deshalb kommt es von der Peripherie zum
the center. Pages and two vessels, two large aortas, and then which come to center
Zentrum. Seiten und zwei Gefäße, zwei große Aorten, und dann zentrieren sie sich
into one aorta. The influence of this plication will organize the internal delimitation
zu einer Aorta. Der Einfluss dieser Faltung wird die innere Abgrenzung
of the upper
des oberen
digestive tract. We will now go into the details.
Verdauungstrakts organisieren. Wir werden nun ins Detail gehen.